# Разработка страницы с формами авторизации

Разработка страницы авторизации с формами для регистрации и входа.
Адаптивная верстка для устройств с шириной экрана от 320px.

После запуска проекта на странице отображается форма для входа. Переключение между формами входа и регистрации происходит по клику на кнопках "Don't have an account?" и "Have already an account?" внизу форм.

В качестве сервиса для авторизации используется Google Firebase. Валидация введенных данных происходит на стороне сервиса:

-   Валидность email
-   Длина пароля при регистрации (не менее 6 символов)

Ошибки валидации, а также иные уведомления сервиса выводятся посредством всплывающих уведомлений (скрываются автоматически через 5 сек. или по клику на них).

Успешно зарегистрированный пользователь автоматически добавляется в БД Firestore. После успешной регистрации/входа происходит сохранение учетных данных пользователя в local storage, блок с формами скрывается, отображается список всех зарегистрированных пользователей (загружается из БД), в header'е появляется имя вошедшего пользователя и кнопка выхода.

## Сборка проекта

```bash
1. git clone https://github.com/Dimeliora/auth-form
2. cd auth-form
3. npm install
```

Для сборки клиентской части проекта используется планировщик задач Gulp.
Скрипты для сборки:

-   serve - сборка в development-режиме и запуск dev-server
-   build - сборка в development-режиме
-   prod - сборка в production-режиме

В режиме production осуществляется минификация HTML, CSS и JS кода, без записи source-map.
В режиме production происходит создание и подключение favicon.

### ВНИМАНИЕ

Для работы скрипта генерации favicon необходимо наличие файла **_favicon.png_** в директории _src/favicon_, там же расположен файл **_favicon-design.json_** для описания правил отображения иконок на разных устройствах.
